__**Конституция Пиздакрыла Reborn**__
_1. О правах участников:_
 1.1 Каждый участник имеет волю на свою фантазию, т.е. украшать, добавлять всякий стафф в нашу группу, но только если она не противоречит правилам этикета/эстетики, и если все согласны с тем, чтобы это осталось.
 1.2 Каждый участник имеет право взять админку/модерку на время, если у него есть идея, которая нравится всем и если она не противоречит правилам группы, этикета/эстетики, и если он не был ранее лишен админки/модерки за злодеяние.
 1.3 Если участник мешает другим, т.е. флудит/провоцирует/т.д., то гл.адм. имеет право замутить его на определенный срок с согласием большинства.
 1.4 Если гл.адм. мешает всем, т.е. флудит/провоцирует/т.д., то его можно заткнуть с согласием большинства.
 1.5 Если некоторое кол-во участников впало в неконтролируемый гнев/срач, Гл.адм. имеет право заткнуть их без чьего-либо согласия.