__**Конституция Пиздакрыла Reborn**__
_2. О Сфанкоине_
....._21.01.2018 Сфанкоин утвержден как официальная валюта._
 2.1 Каждый участник имеет право завести свой кошелек, и зарабатывать сфанкоины.
 2.2 Гл.адм. имеет право изымать/добавлять Сфанкоины любому игроку с обоснованием.
 2.3 Если участник обнаружил ошибку в программе, участник будет вознагражден после исправления ошибки.
 2.3.1 Если участник обнаружил ошибку в программе, и накрутил себе Сфанкоинов, то накрученные сфанкоины будут конфискованы, а участник будет наказан в соответствии с решением Гл.адм. .
 2.4 Если вы передали Сфанкоины без ранее обговоренных правил ("ты мне даешь сфанкоины - мы идем в доту"), или если участник, которому вы передаете не согласен с ними, то передача идет добровольно, и после неё никто вам ничего не должен.
 2.5 Получение СФК на основной аккаунт через ботов/сторонние программы и профили запрещен. Боты и сторонние профили имеют право иметь кошелек, СФК до тех пор, пока они не переведут СФК другому игроку.
///05.02.2018 Фонд СФК начал существование.
 2.6 Если участник каким-либо образом нелегально возьмет СФК из фонда, СФК будут конфискованы, а участник строго наказан.